Hey, siz ikiniz. Bu bölge yasak—
N-Ne?
Az önce hayal mi gördüm?
Gülünç.
Aldığımız istihbarata göre bu bir psikopatın işlediği bir suçmuş,
ama bir insanın bunu yapabileceğine kim inanır ki?
Ne aciz bir yalan.
Peki arkasında kim var?
İnsanlar arasında,
insanüstü güç arayan bazı sapkınlar olduğunu duydum.
Onların eline geçmesine izin vermemeliyiz.
Sıradan bir insan bununla baş edemez.
Bu meseleyi kendi yöntemlerimizle halletmeliyiz.
Savaşmak İçin Bir Sebep
Günaydın.
Çok yakışıklı!
Ee, şimdi...
Zor yetiştim!
Gerçekten daha erken kalkmalısın.
Eh, belki de sen beni uyandırsaydın...
Acele etsen iyi olur. Dersler çoktan başladı.
O da neydi?
Onlar...
Bize yol gösterin.
Ne?
Buradaki yetkiliyi görmek istiyoruz.
Bu ikisi...
Onlar gibi insanlar burada ne arıyor?
Teşekkürler, M-21. Şimdi gidebilirsin.
Öncelikle, biraz konuşalım—
Bu akademinin sorumlusu siz misiniz?
Kim olduğumu bilmiyorlar mı?
Evet, benim. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bize söylenen, bu ülkede bizim gibi insanların bu "okullara" gittiğiydi,
ve buranın bölgenin en iyisi olduğunu duydum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu yetenek... Üstat'ınkiyle aynı.
Yani bu ikisi gerçekten de...
Biz yeni transfer olduk.
İlgili düzenlemeleri talep ediyoruz.
Beni sıradan bir insan mı sanıyorlar?
Eğer öyleyse...
Pekala. Hemen düzenlemeleri yapacağım.
Lütfen yapın.
Bu arada, önce bir iş görüşmesi yapsam sorun olur mu?
Gönderen: Frankenstein
Yeni bir mesajınız var
İki yeni öğrencimiz var!
Kendinizi tanıtın, sırayla!
Regis K. Landegre.
Seira J. Loyard.
Bayağı yakışıklı, değil mi?!
Yine mi?
Sınıfımıza neden bu kadar çok yabancı transfer oluyor?
Değil mi, Manabu?
Japonya'daki yaşama henüz alışkın değiller, o yüzden...
Tashiro! Onlarla sen ilgilen!
Yine ben mi?!
Tamam, peki! Ben hallederim!
Tam da Rai buraya alışmaya başlamışken...
Değil mi?
Sen de hissediyor musun, Seira?
Daha önce hiç böyle bir auraya sahip bir insanla karşılaşmamıştım.
O da kim?
Burası yemekhane.
Şu ikisi yeni öğrenciler mi?
Hadi, çekinmeyin! Yiyin!
Yani, Manabu ödüyor ama...
Hadi be, Rai, yine ramen mi?
Bu şeyi gerçekten seviyorsun, değil mi?
Ah, bir de, chopstick kullanmayı biliyor musunuz?
Çocuk oyuncağı.
Vay, demek ki biliyorsun.
Bu da ne?
Onda hissettiğim bu tanrısallık da ne?
Ve neden yemeğini yemiyor?
Yine çoğalmasını mı bekliyorsun?
Kes şunu. İştahımı kaçırıyorsun.
Hey, Rai, bugün okuldan sonra müsait misin?
Aşk meleği oynayacağız!
O ikisini ustanızın sınıfına aldığınızı duydum.
Doğru.
Bunun akıllıca olduğuna emin misin?
Bu, ustanın kararıydı.
Önce neyin peşinde olduklarını öğrenmeliyiz.
Bunu bilene kadar dikkatsiz davranamayız.
Yani onlar gerçekten de sıradan çocuklar değil.
Bir tuhaflık hissetmiştim.
Tıpkı sizinle ilk tanıştığım zamanki gibiydi.
Kim onlar? Biliyorsunuz, değil mi?
Noblesse...
Onlar da o mu?
Birliğin peşinde olduğu kişiler onlar.
Bizim gibi alt kademedekilere detay verilmedi,
ama muazzam bir güce sahip olduklarını biliyorduk.
Birliğin bilimsel yeteneklerini çok aşan bir güç.
Yanılıyor muyum?
Nereden başlayacağımdan emin değilim.
Uzun zaman önce, bilim ve medeniyet bugünkü kadar ilerlememişken,
insanlar tamamen güçsüzdü.
Tek yapabildikleri, hayvanlardan ve doğadan sürekli korkarak yaşamaktı.
Ama tam da o sırada onlarla tanıştılar.
Onlar mı?
Korktukları her şeyden üstün, muazzam güce sahip varlıklar.
Böylece, bu varlıklara güvenmeye başladılar,
ve yerleşim yerlerini onların etrafında kurdular.
Tehlikede olduklarında onlardan yardım istediler,
ve bu varlıklar onları geri çevirmedi.
Neden?
İnsanlar o kadar güçsüzdü ki.
Onları korkulacak ya da küçümsenecek varlıklar olarak görmediklerini anlamış olmalılar.
Kendilerinden zayıf olan hiçbirini terk edemezler.
Onlara göre bu, gücü olanların hem gururu hem de görevidir.
İnsanlar, bu güce hem saygı duydu hem de korktu.
Onları liderleri olarak gördüler ve zamanla onlara...
"asilzadeler" demeye başladılar.
Yani o ikisi de öyle mi?
Asilzadeler, insanları korumaları gereken varlıklar olarak görür.
Bu yüzden bana karşı şiddete başvurmadılar,
beni sıradan bir insan sanarak.
Yani insanlar zayıf ve korunmaya ihtiyaç duyuyor, öyle mi?
Ve bu ikisi, onları yönetmek için tuhaf bir güç kullanmaları gerektiğini mi düşünüyor?
Bu bana göre değil.
Sadece bu şekilde düşünenlerin olduğunu söylüyorum.
Ve bu sözde soylular "Noblesse" mi?
Siz de öylesiniz, değil mi?
Hem haklı hem de haksız olduğunuz söylenebilir.
Ne diyorsun be adam?
Ben burada oturuyorum.
Tanrım...
Sen şuraya otur!
Neden? Bu koltuk boş!
Utanma!
Ne dediğini anlamıyorum!
Hoş geldiniz, Müdür Bey!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hey, buradaki koruma adam!
Neden burada?
Benim için çalışırken burada yaşıyor.
Hepinizin ziyarete geldiğinizi bilmiyordum.
Ah, izinsiz geldiğim için özür dilerim!
Hey, bardağımız yok.
Müdür, bize bardak getirir misin?
Yu-chan!
Yardım ister misin?
Hayır, ben hallederim.
Bu evi ve efendimi koruyacağım.
Koruma adamın da müdürün evinde kaldığını bilmiyordum.
Çok iyi bir insansınız, Müdür Bey.
Rica ederim. İhtiyaç anında birbirimize yardım etmeliyiz.
Hey, o zaman Regis ve Seira da sizde kalsalar nasıl olur?
Ha?
Hayır, dinle beni.
Onlara nerede yaşadıklarını sordum ve dediler ki,
"Henüz kalacak bir yer belirlemedik."
Tamamen ciddi bir şekilde!
Değişim öğrencileri olsalar da olmasalar da, bu fazla tesadüfe bırakmak olur.
Öyle mi?
Yani... evet.
Burada kalırsanız, Rai ve koruma adam da burada olur.
Senin işin kolay olurdu.
Değil mi?
Benim için sorun değil.
T-Tabii ki, hiç sorun değil.
Regis-kun, Seira-san,
lütfen burada kalmaktan çekinmeyin.
Üzgünüm.
Burası sığınak olduğu için
hoşunuza gitmediğinden eminim.
Ben sadece bir beleşçiyim. Benim için
kendinizi yormanıza gerek yok.
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Hayır, biz iyiyiz.
Odanzı sizin için hazırladık.
Gidip biraz dinlenin.
Hayır, ciddiyim.
Cidden mi?
Dövme mi?
Sanırım bu, Union adlı örgütün
üyelerinin sembolüydü.
Deneklerine numara verildiğini duymuştum.
Onu ilk gördüğüm andan beri
içimde garip bir his vardı.
Bu, onun yapay bir canavar olduğu anlamına mı geliyor?
Tabutun kayboluşu...
Açıkça insanüstü bir gücün işiydi,
ama bu gerçek tamamen örtbas edildi.
Ve aynı zamanda, genetiği değiştirilmiş bir insan
normal insan toplumuna katıldı...
Seira, sence de bu dikkat çekici
bir tesadüf değil mi?
Belki de kesin olarak öğrenmek en iyisi olur.
Hey, Regis nerede?
Az önce buradaydı.
Regis'in halledecek işleri vardı.
Ah, tamam.
İnsanların toplumuna katılarak
ne elde etmeyi umuyorsun?
Güç kazanmak için insanlığından vazgeçen
senin gibi adamları sevmiyorum.
Ha?
Sence Regis eve dönüş yolunu bulabilir mi?
Rai kesinlikle sık sık kayboluyor.
Neden aniden durdun?
Yanımda ne yapıyorsun?
Orada olmalısın!
Ne diyorsun sen?
Demek istediğim—
Tashiro-kun...
Yanında güzel bir yabancı kızla geziyorsun ha?
Fena değil.
Sizin derdiniz ne?
Bu saç rengin gerçek mi?
Vay canına, cidden çok tatlısın!
B-Bekle!
Hey, arkadaşlarıma dokunmayın.
Yu-chan...
Dedikleri kadar büyük bir ukalasın.
Biraz bizimle geleceksin,
Tashiro-kun.
Bir sorum var.
Geçen ay burada yaşanan gizemli olaylar hakkında
bir şey biliyor musunuz?
Bunu araştırmak için mi geldiler?
Ama neden?
Tabii ki, yol açtıkları kargaşayı düşününce.
Hepsinin arkasında bir manyak vardı, değil mi?
Lütfen bana gerçekten buna inandığını söyleme.
Ne demek istiyorsun?
Halkın bildiği uydurma hikayeyi değil,
gerçeği öğrenmek istiyorum.
Bunu, olayın içinde olan birinden
doğrudan duymak istiyorum.
Olayların arkasındaki kişiyle ilgili
bilgi ver bana,
ayrıca o kişiyle bağlantılı
tüm insanlar hakkında.
Siz modifiye insanlar mı sorumlusunuz?
Birlik mi size emir verdi?
Bütün bunları neden öğrenmek istiyorsun?
Onların çaldığı şeyi geri almak niyetindeyim.
O... insan kapasitesinin çok ötesinde bir güç.
Onlar da tabutun peşinde mi?
Ama hala Noblesse'nin çoktan çıktığı
ihtimalini fark etmemiş.
Noblesse'nin çoktan dışarı çıktığı
ihtimalini kavramadı.
Şanslısınız, size arama zahmetini
ben kurtarabilirim.
Onu çalanlar öldü.
Yalan söylemiyorsun gibi görünüyor.
Ancak...
Bunu söylemenin sizi serbest bırakacağını mı sandınız?
Zihin kontrolü mü?!
Boşuna!
Sorun ne?
Senden korkarak titreyen aşağılık insanları
görmeyi mi tercih ediyorsun?
Canavar.
Regis...
Seira? Ne oldu?
Durumum biraz sıkıntılı hale geldi.
Hesabını kapatmak için yanına
adamlarını mı getirdin?
Yaptığın her şey çok acınası.
Seni küçük—
Demek Tashiro sensin?
Adamlarıma iyi baktığını duydum.
Biraz fazla havalara girdiğini düşünmüyor musun?
Bu sefer sağ salim çıkamayacaksın.
Manabu...
Ee?
Hadi bakalım. Çene çalacağına
buyur göster kendini.
Bilgin olsun, geçen seferkiyle aynı değilim.
Bana havalı numaraları yapma, velet!
Yakalayın onu!
Kahretsin...
Yu-chan...
Piç kurusu!
Ne yapıyorsunuz?! Ezin şunu!
Çok fazlalar.
Geri çekilin!
Sizi onlara dokundurtmayacağım!
Ne yapmayı planlıyorsun?
O tuhaf gücünün tadını
hepsine mi tattıracaksın?
Bırak beni!
Bak.
Arkadaşın güvende.
O...
Nasıl? O sadece bir insan.
İnsanların da savaşacak bir
nedeni olduğunda dövüşebilir.
Kahretsin!
Durun!
Sizi şerefsiz—
Yu-chan, dikkat et!
Seni piç!
Burada bitiyor.
Sen de Tashiro. Bu kadar yeter.
Bir dahaki sefere intikam almaya
kalkarsan, yalnız olduğum bir zamanı bekle.
Arkadaşlarıma bir şey olursa bunu ödersin!
Yu-chan, iyi misin?
Evet. Hepiniz iyi misiniz?
Evet. Rai ve Seira da.
Ah, teşekkürler!
Ah...
İyi misin?
Görünen o ki insanlar, ben onları son gördüğümden beri oldukça vahşileşmiş.
Ben sadece bazı insanların böyle olduğunu düşünmek istiyorum.
Ama insanlar değişti.
Ha?
Sizin tanıdığınız dönem hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama...
Cidden, iyiyim.
Artık insanların senin liderliğine ihtiyacı yok.
Kolun hâlâ ağrıyor, değil mi?
Onlar tamamen senin korumana bağımlı yaratıklar da değil.
Ne öğrenmeye çalıştığını bilmiyorum,
ama dünyamızda öylece tepinip durma.
Bana karşı küstahlaşma, modifiye insan.
Bir daha bana öyle dersen, seni öldürürüm.
Önce ben seni öldürürüm.
Bunu yapamayacağını biliyorsun.
Bu doğru değil.
Gerekirse yaparım.
O zaman ne istersen yap.
Kesinlikle yapacağım.
Öyle yap.
Yapacağım.
Peki o zaman.
Tedbiri elden bırakma.
Bırakmadım.
Pes ettiğimi sanma.
Ben de öyle düşünmüyorum.
Bana verilen odanın seninkinden büyük olmasını asla kabul etmeyeceğim.
Sana dedim ya, odaları değiştirelim.
Senin gibi birine minnet duymayı reddediyorum!
O zaman şikayet etme.
Seni uyurken öldüreceğim.
Yapabiliyorsan yap.
Yapacağım!
Bir dene bakalım.
Bunu bu gece yapacağım!
Çocuklar erken yatmalı.
Ben çocuk değilim!
Sen bir çocuksun.
Karnım ağrıyor.
Çocuk değilim dedim!
Yetişkin olarak buradaki havayı değiştirmem lazım.
Sen sadece şımarık bir çocuksun.
Ölmek mi istiyorsun?
Peki, neden yemeği hazırlamaya başlamıyorum?
Bir isteği olan var mı?
Eski günlerdeki gibi yeteneklerimi konuşturacağım.
Ne isterseniz söyleyin.
Ramen.
Yine mi?